Question in: https://olimpiada.ic.unicamp.br/static/extras/obi2023/provas/ProvaOBI2023_f2p2.pdf

---

Intervalo Distinto

Você foi contratado pela Agência Extra-Espacial Brasileira, que procura indícios de vida extraterrestre.
Um dos telescópios da Agência, para o espectro ultravioleta, gera uma sequência de valores inteiros 
positivos que devem ser analisados diariamente. Sua primeira missão é determinar, na sequência gerada, 
o tamanho do maior intervalo contínuo que contém apenas números distintos.

Entrada
A primeira linha contém um inteiro N, o número de elementos da sequência. Cada uma das linhas seguintes 
contém um inteiro Ii, os elementos da sequência na ordem em que foram gerados.

Saída
Seu programa deve produzir uma única linha, contendo um único inteiro, o número de elementos do maior 
intervalo que contém apenas números distintos.

Restrições
1≤N ≤105
1≤Ii ≤105

Exemplos

Exemplo de entrada 1
8
3
2
1
3
2
1
3
2
Exemplo de saída 1
3
Explicação do exemplo 1: três intervalos, com três elementos cada, contêm números distintos: [3, 2, 1], 
[2, 1, 3] e [1, 3, 2]– note também que os intervalos ocorrem mais de uma vez na sequência. Como não há 
intervalo com números distintos maior do que esses, a resposta é 3.

Exemplo de entrada 2
6
3
2
3
8
5
5
Exemplo de saída 2
4
Explicação do exemplo 2: o maior intervalo que contém números distintos é [2, 3, 8, 5], com 4 elementos, 
portanto a resposta é 4