3.txt
# COMO FUNCIONA
Os competidores recebem vários problemas e devem resolvê-los com linhas de código da forma mais rápida e eficiente possível.
O seu código, baseado em ‘entradas-teste’ (inputs) já predefinidas, deve processar os dados e demonstrar uma “saída-teste” (outputs) para tal processamento de cada entrada.
Em um ambiente virtual, o mesmo deve submeter o arquivo; após isso uma máquina virtual executa o código com várias “entradas-testes” e compara a saída do código com a “saída-teste” correta.
Após verificação, o código pode ter sido feito corretamente, acertado em só algumas “entradas-testes” (o que faz a questão ser considerada incorreta na maioria das competições), ou até mesmo ter passado do tempo limite definido para a questão.
Mesmo se o competidor estiver errado, ele pode tentar submeter outros arquivos de código.
Ganha a competição aquele que resolver o máximo de problemas possíveis no tempo de prova.
Em casos de empate ganha quem tiver feito mais rapidamente e com menor quantia de “respostas erradas”.
Algo interessante das competições, é que o competidor pode enviar quantas respostas quiser; e só vai contar a de maior pontuação.
Outra coisa legal é que eles descobrem se acertaram totalmente, parcialmente ou nada logo após enviar o arquivo do código!