7.txt
# <Inserir título dps>
Lembra daquela questão que mostramos no início do vídeo? Ela é da OBI de 2013, primeira fase, nível júnior.
Bem, ela não é tão difícil, como você pôde ver, em python ela foi feita em apenas duas linhas! 
Mostrarei agora mais uma questão da OBI; ela é mais recente e mais desafiadora.
Intervalo Distinto é uma questão da prova de 2023, da fase 2A, nível 2. Dê um pause no vídeo, leia a questão e tente pensar como você faria ela.

Note que a descrição dessa questão é até menor que a anterior, mas implementar ela é bem mais desafiador.
E lembrando: você tem que conseguir implementar um algoritmo que passe em todos testes em um tempo rápido.
Abaixo, novamente, temos cinco respostas com cinco linguagens de programação diferentes: C, C++, JavaScript, Python e Rust.
Cada código dessa questão e da questão anterior foram feitos pelos autores dessa videoaula.

Poderíamos tirar um tempo para explicar o que cada código faz;
mas essa videoaula ficaria muito grande.
Então, a tarefa de casa de vocês é: ler as questões, pensar na ideia de como resolver e depois tentar interpretar o que cada código faz.