6.txt
# Sobre OBI
Agora irei falar de uma competição organizada pela SBC e pela Unicamp: a Universidade de Campinas.
Ela é voltada para alunos do ensino fundamental ao ensino médio.
A OBI (Olimpíada Brasileira de Informática) é uma competição nacional com objetivo de despertar o interesse dos jovens pela programação.
Ela é dividida em duas modalidades: Iniciação e Programação.
Ambas modalidades se subdividem em níveis de dificuldades diferentes e em fases.
A olimpíada se separa em três fases distintas;
apenas após a terceira fase - ou seja, aqueles alunos que passaram das outras fases - é decidido os melhores competidores do país.
A modalidade iniciação é uma prova objetiva destinada a alunos entre o 4° e o 9° ano do ensino fundamental.
Ela busca desafiar o raciocínio dos estudantes.
Essa prova não é o foco dessa videoaula.
Tenho interesse em explicar sobre a segunda modalidade.
Ela sim faz parte do esporte dessa aula.
Seguindo a mesma regra e estrutura das olimpíadas comentadas anteriormente, essa modalidade tem como objetivo selecionar os melhores estudantes por meio da programação competitiva.
Os estudantes devem resolver as problemáticas das questões por meio de algoritmos que funcionem com um bom desempenho.
Com o resultado dessa olimpíada, os melhores alunos são selecionados e treinados para representar o Brasil na IOI (International Olympiad in Informatics).
Ela foi criada em 1989 e acontece anualmente.
Ela é considerada a Olimpíada Mundial de Programação para jovens.
Ela reúne estudantes do ensino médio de mais de 80 países e busca distribuir medalhas de ouro, prata e bronze e uma menção honrosa entre os melhores da competição.
Voltando para a OBI…