5.txt
# Organizações internacionais e a SBC
Esse esporte, assim como outros, apresenta algumas organizações. Existem organizações internacionais e nacionais.
São as responsáveis por criar, apoiar e promover muitas das competições de programação.
A organização brasileira é a Sociedade Brasileira de Computação (SBC). 
Fundada em 1978; ela representa o país em eventos internacionais e estimula o estudo da computação no ensino.
Além disso, promover no eventos científicos e apoiar olimpíadas como a OBI e a Maratona da SBC.