3.txt
# COMO FUNCIONA
Os competidores recebem vários problemas e devem resolvê-los com linhas de código da forma mais rápida e eficiente possível.
O seu código, baseado em "entradas-teste" (inputs) já predefinidas, deve processar os dados e demonstrar uma "saída-teste" (outputs) para tal processamento de cada entrada.
Em um ambiente virtual, o mesmo deve submeter o arquivo; após isso uma máquina virtual executa o código com vários inputs e depois compara a saída do código com o output correto.
Após verificação, o código pode ter sido feito corretamente, acertado em só alguns inputs - o que faz a questão ser considerada incorreta na maioria das competições, ou até mesmo ter passado do tempo limite de execução limite definido na questão.
Mesmo se o competidor estiver errado, ele pode submeter arquivos de código quantas vezes quiser.
Ganha a competição aquele que resolver o máximo de problemas possíveis no tempo de prova.
Em casos de empate ganha quem tiver feito mais rapidamente e com menor quantidade de "respostas erradas".
Algo interessante das competições, é que o competidor pode enviar quantas respostas quiser; e só vai contar a de maior pontuação.
Outra coisa legal é que eles descobrem se acertaram totalmente, parcialmente ou nada logo após enviar o arquivo do código!