É muito importante você saber sobre essas competições
pois são grandes oportunidades de conhecimento e de
reconhecimento no mundo da computação. Iremos falar sobre
quatro competições: a Maratona da SBC, a ICPC, a OBI e a IOI
A Maratona de programação da SBC é muito importante pois ela
funciona como uma seleção nacional para competir na ICPC que é
a maior competição universitária do mundo
Na maratona, equipes de três pessoas competem entre si
Em cinco horas todos devem resolver
diversos problemas usando apenas um computador
Por curiosidade, em cada competição da SBC, toda questão é
representada por um balão
Cada questão sendo de uma cor diferente
Nas competições presenciais, quando uma
equipe acerta uma questão
ela ganha um balão de gás hélio que tenha a mesma cor da questão
A ICPC (International Collegiate Programming Contest) é a
maior competição universitária mundial e reúne universidades
do mundo inteiro para participarem com equipes de três
estudantes e um professor para resolverem
problemas muito difíceis e complexos
.