Lembra daquela questão que mostramos no início do vídeo?
Ela é da OBI 2013, primeira fase, nível júnior
Bem, ela não é tão difícil, como você pôde ver
em python ela foi feita em apenas duas linhas!
Mostrarei agora mais uma questão da OBI
Ela é mais recente e mais desafiadora
Intervalo Distinto é uma questão da prova de 2023
da fase 2A, nível 2
Dê um pause no vídeo, leia a questão e
tente pensar como você faria ela
Note que a descrição dessa questão é até menor que a anterior
Mas implementá-la é bem mais desafiador
E lembrando: você tem que conseguir implementar um algoritmo
que passe em todos testes em um tempo rápido
Agora, novamente, há cinco respostas com cinco linguagens
de programação diferentes: C, C++, JavaScript, Python e Rust
Cada código dessa questão e da questão anterior
foram feitos pelos autores dessa videoaula
Poderíamos tirar um tempo para explicar o que cada
código faz. Mas essa videoaula ficaria muito grande
Então, a tarefa de casa de vocês é: ler as questões, pensar
na ideia de como resolver e depois
tentar interpretar o que cada código faz
.