Os competidores recebem vários problemas e devem resolver eles
com linhas de código da forma mais rápida e eficiente possível
O seu código, baseado em "entradas-teste" (inputs) já
predefinidas, deve processar os dados e demonstrar uma
"saída-teste" (outputs) para tal processamento de cada entrada
Em um ambiente virtual, o mesmo deve submeter o arquivo
após isso, uma máquina virtual executa o código com
vários inputs e depois compara a saída do código
com o output correto
Após verificação, o código pode ter sido feito corretamente
ou acertado em só alguns inputs - o que faz a questão
ser considerada incorreta na maioria das competições
Ou até mesmo ter passado do tempo limite
definido para questão
Mas, mesmo se o competidor estiver errado, ele pode
submeter outros arquivos de código
Ganha a competição aquele que resolver o máximo de
problemas possíveis no tempo de prova
Em casos de empate, ganha quem tiver feito mais rapidamente
e com menor quantidade de "respostas erradas"
Algo interessante das competições, é que o competidor pode enviar
quantas respostas quiser; e só vai contar a de maior pontuação
Outra coisa legal é que eles descobrem se acertaram totalmente
parcialmente ou nada logo após enviar o arquivo do código!
.