O esporte é monitorado e realizado por diversas organizações
Elas são responsáveis por criar, apoiar e promover
muitas das competições de programação
Essas organizações reúnem pesquisadores, professores, estudantes
e profissionais a fim de promover o avanço da ciência da
computação, estimular a pesquisa e a inovação tecnológica
definir padrões e organizar eventos científicos e competições
Exemplos de organizações internacionais são:
ACM (Association for Computing Machinery)
IEEE (Institute of Electrical and Electronics Engineers)
e IFIP (International Federation for Information Processing)
O Brasil também apresenta uma organização, ela é a
SBC, ou seja: a Sociedade Brasileira de Computação
Ela é a principal entidade nacional da
área de computação no Brasil
Foi fundada em 1978
Os principais objetivos da SBC são representar o Brasil
em organizações internacionais como a IFIP
estimular o ensino de computação nas escolas e universidades
promover no Brasil eventos científicos e apoiar olimpíadas
e competições como a OBI, a IOI e a Maratona da SBC
.