Agora irei falar de uma competição organizada pela SBC
e pela Unicamp: a Universidade de Campinas
Ela é voltada para alunos do ensino fundamental ao ensino médio
A OBI (Olimpíada Brasileira de Informática) é uma competição
nacional com objetivo de despertar o interesse
dos jovens pela programação
Ela é dividida em duas modalidades: Iniciação e Programação
Ambas modalidades se subdividem em níveis
de dificuldades diferentes e em fases
A olimpíada se separa em três fases distintas
Apenas após a terceira fase - ou seja, aqueles alunos que
passaram das outras fases - é decidido os
melhores competidores do país
A modalidade iniciação é uma prova objetiva destinada
a alunos entre o 4° e o 9° ano do ensino fundamental
Ela busca desafiar o raciocínio dos estudantes
Essa prova não é o foco dessa videoaula
Tenho interesse em explicar sobre a segunda modalidade
Ela sim faz parte do esporte desse vídeo
Seguindo a mesma regra e estrutura das olimpíadas comentadas
Essa modalidade tem como objetivo selecionar os
melhores estudantes por meio da programação competitiva
Esses estudantes devem resolver as problemáticas das questões
por meio de algoritmos que funcionem com um bom desempenho
Com o resultado dessa olimpíada, os melhores alunos são
selecionados e treinados para representar o Brasil na
IOI (International Olympiad in Informatics)
Ela foi criada em 1989 e acontece anualmente
Ela reúne estudantes do ensino médio de mais de 80 países e
busca distribuir medalhas de ouro, prata e bronze e uma
menção honrosa entre os melhores da competição
Voltando à OBI
.