No decorrer da aula aprendemos muitas coisas
como: o que é e como funciona a programação competitiva
Em resumo, a programação competitiva não é nada mais nada
menos que um esporte que testa seu raciocínio lógico
na construção de linhas de código
Muitas das vantagens de praticar esse esporte são as melhorias
dos raciocínios lógicos, matemáticos e computacionais
Além de aprimorar suas habilidades na construção de algoritmos
A programação competitiva não se resume apenas a fazer códigos
trata-se também de lógica, criatividade
e na diversão em resolver problemas
Espero que você tenha gostado dessa videoaula
E também espero que você também tenha
se interessado por esse esporte
.